Repository: R-macos/Mac-GUI
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ - Active
ja: %@ - アクティブ

source: %@ - Inactive
ja: %@ - インアクティブ

source: (arguments lookup is disabled while R is busy)
ja: (引数検索はRがビジーの間は無効になります)

source: (was default in RAqua)
ja: (RAquaのデフォルト)

source: < Back
ja: < 戻る

source: <deleted>
ja: <削除済み>

source: <functions>
ja: <関数>

source: <sections>
ja: <セクション>

source: <unknown>
ja: <不明>

source: About R
ja: Rについて

source: Activate Quartz Device Window
ja: 選択したQuartzデバイスをアクティブ化

source: Activate SearchField ⇧⌘H
ja: 検索フィールドをアクティブ化 ⇧⌘H

source: Add Col
ja: 列追加

source: Add Column
ja: 列を追加

source: Add Column (CHARACTER)
ja: 列を追加 (CHARACTER)

source: Add Column (NUMERIC)
ja: 列を追加 (NUMERIC)

source: Add New Row
ja: 新しい行を追加

source: Add Row
ja: 行を追加

source: Add ~/Library/R…
ja: ~/Library/R… を追加

source: Adds a new column to the right of a group of selected columns or just at the end of the data. The new column type complies with that column left of it. (%1$@) Add column of type ‘CHARACTER’ (%2$@) Add column of type ‘NUMERIC’
ja: 選択された列の右端もしくはデータの末尾に列を追加します。列の型はその左の列と同じになります。 (%@) 'CHARACTER'型の列を追加します (%@) 'NUMERIC'型の列を追加します

source: Adds a row below a group of selected rows or at the bottom of the data
ja: 選択中の行の下あるいはデータの最後に行を追加

source: Align Left
ja: 左揃え

source: Align Right
ja: 右揃え

source: All
ja: すべてを選択

source: All objects in the workspace will be removed. Are you sure you want to proceed?
ja: ワークスペースのオブジェクトはすべて削除されます。続けてよろしいですか？

source: Always apply
ja: 常に適用

source: Application
ja: アプリケーション

source: Are you sure you want to remove object '%@' from the workspace? You cannot undo this action!
ja: オブジェクト'%@'を本当に削除してよろしいですか？この操作は取り消しできません！

source: As defined by .libPaths()
ja: .libPaths()での指定に従う

source: Ask
ja: 毎回確認する

source: At System Level (in R framework)
ja: システム (Rフレームワーク内)

source: At User Level
ja: ユーザエリア

source: Authentication
ja: 認証

source: Authorize R to run system commands as root
ja: root権限でシステムコマンドを実行するために認証を行う

source: Auto-save documents
ja: 文書を自動的に保存する

source: Back
ja: 戻る

source: Background
ja: 背景

source: Balanced Brackets
ja: 括弧の内容を選択

source: Baseline
ja: ベースライン

source: Bigger
ja: 大きく

source: Binary Format Packages
ja: バイナリ形式パッケージ

source: BioConductor (binaries)
ja: BioConductor (バイナリ)

source: BioConductor (sources)
ja: BioConductor (ソース)

source: Bold
ja: ボールド

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Box
ja: ボックス

source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

source: Built-in editor
ja: 内蔵エディタ

source: Built-in editor preferences
ja: 内蔵エディタの設定

source: CRAN (binaries)
ja: CRAN (バイナリ)

source: CRAN (sources)
ja: CRAN (ソース)

source: Can't find help for topic, would you like to expand the search?
ja: ヘルプが見つかりませんでした。検索対象を拡大しますか？

source: Can't open history file %@
ja: 履歴ファイル %@ を開けません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Editing
ja: 編集をキャンセル

source: Cancel Object Editing
ja: オブジェクトの編集をキャンセル

source: Cancels object editing without passing data back to R and closes the editor window
ja: オブジェクトの編集をキャンセルし、Rに変更内容を反映せずにウィンドウを閉じます

source: Cannot determine package for the topic.
ja: このトピックに関するパッケージを決定できません.

source: Cannot start HTML help server.
ja: HTMLヘルプサーバを開始できません.

source: Cannot start R
ja: Rを起動できません

source: Center
ja: 中央揃え

source: Centered
ja: 中央

source: Change
ja: 変更

source: Change Working Directory...
ja: 作業ディレクトリの変更…

source: Change the size of R console font
ja: コンソールのフォントサイズを変更

source: Check For R Updates
ja: Rのアップデートを確認

source: Check Rd Document
ja: Rd文書のチェック

source: Check Rd document…
ja: Rdドキュメントをチェック…

source: Check was successful.
ja: チェックは成功しました

source: Choose File
ja: ファイルを選択

source: Choose Initial Working Directory
ja: 初期作業ディレクトリを選択

source: Choose New File Name
ja: 新しいファイル名を選択

source: Choose New Working Directory
ja: 新しい作業ディレクトリを選択

source: Choose history File
ja: 履歴ファイルを選択

source: Cleanup history entries
ja: 履歴を消去

source: Clear
ja: 消去

source: Clear Console
ja: コンソール消去

source: Clear History
ja: 履歴の消去

source: Clear Menu
ja: メニューの消去

source: Clear Workspace
ja: ワークスペースを消去

source: Clear all
ja: 選択解除

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Find Panel (⎋)
ja: 検索パネルを閉じる (⎋)

source: Closing R session
ja: Rセッションを終了

source: Colors
ja: 色

source: Command
ja: コマンド

source: Commands
ja: コマンド

source: Comment
ja: コメント

source: Comment-out
ja: コメント

source: Complete
ja: 完了

source: Console
ja: コンソール

source: Convertion Error
ja: 変換失敗

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Ruler
ja: ルーラのコピー

source: Copy Style
ja: スタイルのコピー

source: Copy as CSV
ja: CSVとしてコピー

source: Couldn't reinterpret the text by using the encoding
ja: テキストをこのエンコーディングで再読み込みできませんでした

source: Couldn't revert to saved document
ja: 保存された文書に戻すことができませんでした

source: Create a new, empty document in the editor
ja: 新しい空ファイルをエディタで開く

source: Current Line
ja: 現在行

source: Current Working Directory
ja: 現在の作業ディレクトリ

source: Currently it is not possible to install binary packages from a remote repository as root. Please use the CRAN binary of R to allow admin users to install system-wide packages without becoming root. Alternatively you can either use command-line version of R as root or install the packages from local files.
ja: 現在のところ, リモートリポジトリからroot権限でバイナリパッケージをインストールすることはできません. 管理者ユーザで, rootにならずにシステム全体向けのパッケージをインストールするためには, CRANのRバイナリを使用して下さい. あるいは, root権限でコマンドライン版のRを使ったり, ローカルファイルからパッケージをインストールする方法もあります.

source: Cursor
ja: カーソル

source: Custom Repository URL
ja: リポジトリのURL

source: Customize Encodings List
ja: エンコーディングリストのカスタマイズ

source: Customize List…
ja: 一覧を編集…

source: Cut
ja: カット

source: Data
ja: データ

source: Data Manager
ja: データマネージャ

source: Decrease Indent
ja: インデントを減らす

source: Default
ja: デフォルト

source: Default CRAN mirror
ja: デフォルトのCRANミラー

source: Default Library Paths
ja: デフォルトのライブラリパス

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete entry
ja: エントリを削除

source: Description
ja: 説明

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Do you want me to remember the mirror you selected for future sessions?
ja: 以後のセッションのために選択されたミラーを記憶しますか?

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Double click to load data in the R workspace.
ja: パッケージをダブルクリックすると R ワークスペースに読み込まれます.

source: Downloads Selected Packages And Installs In Selected Location (↩).
ja: 選択されたパッケージをダウンロードし, 選択された場所にインストールします

source: Drag & drop action during R start-up
ja: R起動中のドラッグ&ドロップ動作

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Column Names
ja: 列名を編集

source: Edit Object
ja: オブジェクトを編集

source: Edit Object…
ja: オブジェクトの編集…

source: Edit the selected object
ja: 選択されたオブジェクトを編集

source: Empty
ja: 空

source: Enable the text encodings you would like to be able to use.
ja: 目的のエンコーディングを使用できるようにします。

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Encoding:
ja: エンコーディング:

source: Enter Full Screen
ja: フルスクリーンにする

source: Error
ja: エラー

source: Exact Search
ja: 完全一致

source: Execute
ja: 実行

source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンを解除

source: External Editor
ja: 外部エディタ

source: External editor settings
ja: 外部エディタの設定

source: Fetching Package List Failed
ja: パッケージ一覧の読み込みに失敗しました

source: File
ja: ファイル

source: Find
ja: 検索

source: Find Next
ja: 次を検索

source: Find Previous
ja: 前を検索

source: Find…
ja: 検索…

source: Fold
ja: 畳む

source: Fold Level 0
ja: 畳む 0

source: Fold Level 1
ja: 畳む 1

source: Fold Level 2
ja: 畳む 2

source: Fold Level 3
ja: 畳む 3

source: Font
ja: フォント

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font Size:
ja: フォントサイズ:

source: Font:
ja: フォント:

source: Format
ja: フォーマット

source: Format Source Code
ja: ソースコードを整形

source: Formatting…
ja: 整形中…

source: Forward
ja: 進む

source: Functions
ja: 関数一覧

source: Fuzzy Search
ja: 部分一致

source: Fwd >
ja: 進む >

source: Get List
ja: 一覧を取得

source: Get Working Directory
ja: 現在の作業ディレクトリを調べる

source: Go To Line…
ja: 指定行へ

source: Go to line:
ja: 指定行へ:

source: HTML Preview
ja: HTMLでプレビュー

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Search
ja: ヘルプ検索

source: Help Search Topics
ja: ヘルプ検索トピック

source: Help for the topic "%@" was not found.
ja: トピック "%@" に関するヘルプは見つかりません.

source: Help search
ja: ヘルプを検索

source: Help topic not found
ja: ヘルプトピックが見つかりません

source: Hide Others
ja: ほかを隠す

source: Hide R
ja: Rを隠す

source: Highlight bracket pairs
ja: 対応する括弧をハイライト

source: Highlight current line
ja: 現在の行をハイライト

source: History
ja: 履歴

source: Identifier
ja: 識別子

source: In Other Location (Will Be Asked Upon Installation)
ja: 他の場所(インストール時に指定)

source: Increase Indent
ja: インデントを増やす

source: Indent new lines
ja: 新しい行をインデント

source: Initial working directory
ja: 初期作業ディレクトリ

source: Input
ja: 入力

source: Insert Data Rd Template
ja: データRd文書のひな形を挿入

source: Insert Function Rd Template
ja: 関数Rd文書のひな形を挿入

source: Install Dependencies
ja: 依存パッケージも含める

source: Install Location
ja: インストールする場所

source: Install Selected
ja: 選択をインストール

source: Installed Version
ja: 導入済みバージョン

source: Install…
ja: インストール...

source: Interrupt current R computation
ja: 実行中の処理を中断

source: Invalid Repository URL
ja: リポジトリURLが不正です

source: Italic
ja: イタリック

source: Item
ja: 項目

source: Jump to Selection
ja: 選択部分へジャンプ

source: Justify
ja: 両端揃え

source: Kern
ja: カーニング

source: Keyword
ja: キーワード

source: Ligature
ja: リガチャ

source: Line
ja: 行全体

source: List of Functions
ja: 関数の一覧

source: List of Sections
ja: セクションの一覧

source: Load Data
ja: 読み込み

source: Load Default Workspace
ja: ワークスペースの読み込み

source: Load History
ja: 履歴の読み込み

source: Load Workspace File…
ja: ファイルからワークスペースを読み込み…

source: Loading R ...
ja: R を読み込み中…

source: Local Binary Package
ja: このコンピュータ上のバイナリパッケージ

source: Local Package Directory
ja: このコンピュータ上のパッケージディレクトリ

source: Local Source Package
ja: このコンピュータ上のソースパッケージ

source: Location:
ja: 位置:

source: Loosen
ja: ゆるく

source: Lower
ja: 下付き

source: Main R Help Page
ja: Rヘルプ メインページ

source: MainMenu
ja: メインメニュー

source: Match brackets/quotes
ja: 括弧/引用符の対応表示

source: Max number of entries in history:
ja: 履歴の最大数:

source: Menu
ja: メニュー

source: Minimize
ja: しまう

source: Misc
ja: その他

source: Never
ja: 決してしない

source: New Document
ja: 新規文書

source: New Quartz Device
ja: 新規Quartzデバイス

source: New Quartz Device Window
ja: 新しいQuartzデバイスを開く

source: New Rd Document
ja: 新規Rd文書

source: No
ja: いいえ

source: No CRAN Mirror Found
ja: CRANミラーが見つかりません

source: No packages selected, nothing to do.
ja: パッケージが選択されていないので, 何も実行しません.

source: No valid CRAN mirror was selected. You won't be able to install any CRAN packages unless you set the CRAN option to a valid mirror URL.
ja: 正しいCRANミラーが選択されていません. CRANオプションを正しいミラー先URLに設定しなければ, CRANパッケージをインストールすることはできません.

source: Normal
ja: ノーマル

source: Note: Change and press return
ja: 注: 変更してリターンを押して下さい

source: Note: Enforce by selecting 'Always apply'. Otherwise used to set the working directory if not specified when R.app is started, e.g. double clicking the R icon. Drag & drop of a file or a directory on the R icon or using 'open -a R.app <dir-or-file>' will override this setting if not enforced.
ja: 注: '常に適用'を選択するとこの値が常に強制されます. そうでない場合は, R.app の起動時に明示的に指定されていない場合(RアプリアイコンをダブルクリックしてRを起動した場合など)にこの値が使われます. すなわち, Rアプリアイコンにファイルやディレクトリをドラッグ&ドロップして起動したり, 'open -a R.app <ディレクトリやファイル>'としてRを起動した場合はこの値は使われません.

source: Note: This change is effective only after a restart of R.app
ja: 注: 変更はR.appを再起動した後に有効になります

source: Note: Use a fixed path to always use the same history file, e.g. ~/.Rhistory
ja: 注: 常に同じ履歴ファイルを使いたい場合は, 固定パスを指定して下さい. ( ~/.Rhistory など )

source: Note: Command is executed in a shell
ja: 注: コマンドはシェル内で実行されます

source: Number
ja: 数値

source: Object
ja: オブジェクト

source: Object Editor
ja: オブジェクトエディタ

source: Open Document...
ja: 文書を開く…

source: Open In Editor
ja: エディタで開く

source: Open PDF
ja: PDFを開く

source: Open Recent
ja: 最近使った書類

source: Open Source
ja: ソースコードを開く

source: Open a new Quartz device window
ja: 新しいQuartzデバイスのウィンドウを開く

source: Open document in editor
ja: 文書をエディタで開く

source: Open file in editor
ja: エディタでファイルを開く

source: Other Directory URL
ja: 他のディレクトリのURL

source: Other Repository
ja: 他のリポジトリ

source: OtherViews
ja: 他のビュー

source: Output
ja: 出力

source: Override R Quartz width/height parameters
ja: R Quartz の幅/高さパラメータよりも優先する

source: PDF Preview
ja: PDFでプレビュー

source: Package
ja: パッケージ

source: Package Installer
ja: パッケージインストーラ

source: Package Manager
ja: パッケージマネージャ

source: Package Search
ja: パッケージ検索

source: Package installation failed
ja: パッケージのインストールに失敗しました

source: Package installation was not successful. Please see the R Console for details.
ja: パッケージのインストールに失敗しました. 詳細についてはRコンソールを参照して下さい.

source: Package installer
ja: パッケージインストーラ

source: Package update failed
ja: パッケージのアップデートに失敗しました

source: Package update was not successful. Please see the R Console for details.
ja: パッケージのアップデートに失敗しました. 詳細についてはRコンソールを参照して下さい.

source: Packages & Data
ja: パッケージとデータ

source: Packages Repository
ja: パッケージリポジトリ

source: Page Setup…
ja: ページ設定…

source: Panel
ja: パネル

source: Parsing Error
ja: 構文解析エラー

source: Paste
ja: ペースト

source: Paste As Plain Text
ja: テキストとしてペースト

source: Paste Ruler
ja: ルーラのペースト

source: Paste Style
ja: スタイルのペースト

source: Please consult R Console output for details.
ja: 詳細についてはRコンソールを参照して下さい.

source: Please specify a valid URL first.
ja: まず正しいURLを指定して下さい。

# PrefG-Editor
source: Source Editor
ja: ソースエディタ

# PrefG-General
source: General
ja: 一般

# PrefG-Views
source: Views
ja: ビュー

# PrefP-Colors
source: Console Colors
ja: コンソール カラー

# PrefP-Editor
source: Editor
ja: エディタ

# PrefP-Startup
source: Startup
ja: 起動

# PrefP-Syntax
source: Syntax Colors
ja: 構文カラー

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Preferences…
ja: 環境設定…

source: Print
ja: プリント

source: Print this document
ja: この文書を印刷

source: Print…
ja: プリント…

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Quit
ja: 終了

source: Quit R
ja: Rを終了

source: R Console
ja: Rコンソール

source: R Data Editor
ja: Rデータエディタ

source: R Data Editor - error while reading object data
ja: Rデータエディタ - オブジェクトの読み込みエラー

source: R Data Editor couldn't write object data
ja: Rデータエディタはオブジェクトを書き込めません

source: R Data Manager
ja: Rデータマネージャ

source: R File to Source
ja: ソースとして読み込むRファイル

source: R File to Source/Load
ja: 読み込むRファイル

source: R For Mac OS X FAQ
ja: MacOS X版RのFAQ

source: R Help
ja: Rヘルプ

source: R Message
ja: Rメッセージ

source: R Package Installer
ja: Rパッケージインストーラ

source: R Package Manager
ja: Rパッケージマネージャ

source: R Workspace Browser
ja: Rワークスペースブラウザ

source: R for Mac OS X FAQ
ja: MacOS X版RのFAQ

source: R history file:
ja: R履歴ファイル:

source: Raise
ja: すべてを手前に移動

source: Rd Check
ja: Rdチェック

source: Rd Toolbox
ja: Rdツールボックス

source: Rd file
ja: Rdファイル

source: Read history file on startup
ja: 起動時に履歴ファイルを読み込む

source: Redo
ja: やり直し

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh List
ja: 一覧の更新

source: Refresh Objects List
ja: オブジェクト一覧を更新

source: Reinterpret with Encoding
ja: エンコーディングを指定して再読み込み

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Columns
ja: 列を削除

source: Remove Object
ja: オブジェクトを削除

source: Remove Object from Workspace
ja: ワークスペースからオブジェクトを削除

source: Remove Row
ja: 行削除

source: Remove Rows
ja: 行を削除

source: Remove Selected Object
ja: 選択されたオブジェクトを削除

source: Remove Selection
ja: 選択部分を削除

source: Remove duplicate entries in history
ja: 履歴中の重複を除去

source: Remove selected columns
ja: 選択された列を削除

source: Removes selected rows
ja: 選択された行を削除

source: Repository Version
ja: リポジトリにあるバージョン

source: Reset Working Directory
ja: 作業ディレクトリのリセット

# Resizing to %g x %g
source: Resizing to %1$g x %2$g
ja: %g x %g にリサイズ

source: Restore defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Revert to default
ja: デフォルト設定

source: Reverting Document
ja: 文書を元に戻す

source: Run X11 Server
ja: X11サーバの起動

source: Save
ja: 保存

source: Save As…
ja: 別名で保存…

source: Save Console Window
ja: コンソールウィンドウを保存

source: Save Content of Quartz Device to PDF file
ja: Quartzデバイスの内容をPDFとして保存

source: Save Default Workspace
ja: ワークスペースを保存

source: Save History
ja: 履歴を保存

source: Save R Console To File
ja: Rコンソールの内容をファイルに保存

source: Save R console window
ja: Rコンソールウィンドウを保存

source: Save Workspace File…
ja: ワークスペースをファイルに保存…

source: Save current document
ja: 現在の文書を保存

source: Save history File
ja: 履歴ファイルの保存

source: Save workspace image?
ja: ワークスペースのイメージファイルを保存しますか？

source: Save workspace on exit from R
ja: Rの終了時にワークスペースを保存

source: Search
ja: 検索

source: Search Help
ja: ヘルプを検索

source: Search Panel
ja: パネルを検索

source: Search in History [regex] - ⇧⌘H
ja: 履歴を検索 [正規表現] - ⇧⌘H

source: Sections
ja: セクション

source: Select
ja: 選択

source: Select Installation Directory
ja: インストールディレクトリを選択

source: Select Package Directory
ja: パッケージディレクトリを選択

source: Select Packages You Want To Install Or Update. Multiple Selections Allowed.
ja: インストール/アップデートしたいパッケージを選択して下さい. 複数選択も可能です.

source: Select The Appropriate Location. Non-Admin User Should Select "At User Level".
ja: 適切なインストール先を指定して下さい. 管理者権限がない場合は「ユーザエリア」を選択して下さい.

source: Select all
ja: すべてを選択

source: Select editor application
ja: エディタアプリケーションを選択

source: Select one
ja: １つ選択

source: Select one or more
ja: １つ以上を選択

source: Select packages from R %@
ja: R %@ からパッケージを選択

source: Select packages from previous R
ja: 以前の R からパッケージを選択

source: Select…
ja: 選択…

source: Services
ja: サービス

source: Set Colors
ja: 色を設定

source: Set Editor
ja: エディタを設定

source: Set R Colors
ja: Rの色を設定

source: Set R console colors
ja: Rコンソールの色を設定

source: Set as default?
ja: デフォルトに設定しますか?

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Show Colors
ja: カラーパネルを表示

source: Show Fonts
ja: フォントパネルを表示

source: Show Help for current Function
ja: 現在位置の関数のヘルプを表示

source: Show Installed Only
ja: インストール済みのみを表示

source: Show Ruler
ja: ルーラを表示

source: Show Workspace
ja: ワークスペース内容を表示

source: Show function hints
ja: 関数ヒントを表示

source: Show line numbers
ja: 行番号の表示

source: Show syntax coloring
ja: 構文を色分け

source: Show/Hide R command history
ja: Rコマンドの履歴を表示/非表示

source: Smaller
ja: 小さく

source: Snippet Error
ja: スニペットのエラー

source: Source Document
ja: ソースとして読み込む

source: Source File...
ja: ソースを読み込む…

source: Source input file
ja: ソースとして読み込む

source: Source or Load in R
ja: ソースまたはイメージをRに読み込み

source: Source script or load data in R
ja: スクリプトのソースあるいはオブジェクトイメージをRに読み込み

source: Source/Load
ja: ソース読み込み/オブジェクトイメージのロード

source: Start X11
ja: X11を起動

source: Start X11 Server
ja: X11サーバを起動

source: Start the X11 window server to allow R using X11 device and Tcl/Tk
ja: X11およびTcl/TkデバイスをRから利用するために、X11サーバを起動して下さい

source: Status
ja: 状態

source: Stop
ja: 中断

source: String
ja: 文字列

source: Strip comments in history entries
ja: 履歴中のコメントを除去

source: Structure
ja: 構造

source: Subscript
ja: 下付き

source: Superscript
ja: 上付き

source: Switch to Console Window
ja: コンソールウィンドウに切り替え

source: Switch to Last Editor Window
ja: 最近使用したエディタウィンドウ

source: Switch to Last Quartz Window
ja: 最近使用したQuartzウィンドウ

source: System Font Text
ja: システムフォントテキスト

source: Text
ja: テキスト

source: The Package Installer Requires An Internet Connection
ja: パッケージインストーラの実行にはインターネット接続が必要です

source: The installation location doesn't exist.
ja: インストール場所が存在しません。

source: The package has not been installed.
ja: パッケージはインストールされていません。

source: Tighten
ja: きつく

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Topic
ja: トピック

source: Transformations
ja: 変換

source: Transparency :
ja: 透明度 :

source: Try To Download The List Of Packages From The Specified URL
ja: 指定されたURLからパッケージの一覧をダウンロードします

source: Type
ja: 型

source: URL Of Repository. Must Begin With "http://"
ja: リポジトリのURL. "http://"で始まっていなければなりません.

source: URL for the default CRAN URL. If left empty, the user will be prompted.
ja: デフォルトとして使われるCRANのURLです. 空白の場合はユーザに質問します.

source: Unable to start R: %@
ja: Rを起動できません: %@

source: Uncomment
ja: コメントを外す

source: Underline
ja: アンダーライン

source: Undo
ja: 取り消し

source: Unicode Characters in R Strings to \uxxxx
ja: R文字列中のユニコード文字を \uxxxx 表記に変換

source: Update All
ja: すべてアップデート

source: Use All
ja: すべて使用

source: Use Default
ja: デフォルト

source: Use None
ja: 使用しない

source: Use Selection for Find
ja: 選択部分を用いて検索

source: User Should Specify The Package Format For Non-Default Repositories. Usually Archives With ".tar.gz" Extension Are In "Source Format", Packages With ".tgz" Extesion Are In "Binary Format".
ja: デフォルト以外のリポジトリを用いる場合には、パッケージフォーマットを指定する必要があります. 通常、拡張子 ".tar.gz" のアーカイブは「ソース形式」, 拡張子 ".tgz" のパッケージは「バイナリ形式」です.

source: User Termination
ja: ユーザによる中断

source: Vignette
ja: ビネット

source: Vignettes
ja: ビネット

source: WARNING: You're using a non-UTF8 locale, therefore only ASCII characters will work. Please read R for Mac OS X FAQ (see Help) section 9 and adjust your system preferences accordingly.
ja: 警告: UTF-8以外のロケールでは、ASCII文字のみが利用可能です. ヘルプから MacOS X版RのFAQ のセクション9を参照し, システム環境設定を変更してください.

source: What's New In This Version?
ja: このバージョンで新しくなったのは？

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Word
ja: 単語

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspace Browser
ja: ワークスペースブラウザ

source: Wrap lines
ja: 行をラップする

source: Yes
ja: はい

source: Zoom
ja: 拡大／縮小

source: [History restored from
ja: [履歴が次のファイルから読み込まれました

source: [Workspace restored from
ja: [ワークスペースが次のファイルから読み込まれました

source: \uxxxx to Character
ja: \uxxxx 表記から文字に変換

source: editing cancelled
ja: 編集をキャンセルしました

source: executing
ja: 実行中

source: font family:
ja: フォントファミリ:

source: font point size:
ja: サイズ(ポイント):

source: height (inches):
ja: 高さ (インチ):

source: loaded
ja: ロード済み

source: not loaded
ja: 未ロード

source: press ⌘. to cancel
ja: ⌘. を押してキャンセル

source: width (inches):
ja: 幅 (インチ):

source: …invalid regular expression
ja: …誤った正規表現です
